Repository: Jay-Bang/ChronoDash
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# tabRun
source: RUN
ko: 러닝

# tabHistory
source: HISTORY
ko: 기록

# tabProfile
source: PROFILE
ko: 프로필

source: FLIGHT PLAN
ko: 비행 계획 (FLIGHT PLAN)

source: MISSION LOG
ko: 임무 일지 (MISSION LOG)

source: COMMAND CENTER
ko: 지휘 통제실 (COMMAND CENTER)

source: SPEED
ko: 속도

source: DURATION
ko: 지속 시간

source: INITIATE SEQUENCE
ko: 시퀀스 시작

source: WARP TO INTERVAL
ko: 구간 워프 이동

source: Starting at Speed
ko: 시작 속도

source: CANCEL
ko: 취소

source: ENGAGE
ko: 실행

source: TOTAL MISSIONS
ko: 총 임무 횟수

source: STREAK
ko: 연속 기록

source: LAUNCH COUNTDOWN
ko: 발사 카운트다운

source: SYSTEM SETTINGS
ko: 시스템 설정

source: EDIT FLIGHT PLAN
ko: 비행 계획 수정

source: RESET
ko: 초기화

source: SAVE
ko: 저장

source: ADD
ko: 추가

source: EDIT SEGMENT
ko: 구간 편집

source: NEW SEGMENT
ko: 새 구간

source: SHARE
ko: 공유
